<黑暗弹>
赎罪
禁忌菜单
系统概要 系统各项目说明
更新记录 技能点一览 转生记录
特殊项目 n%l＝W
系统概要
人类发现MA能量
赎罪
透支星球的生命力
一直透支之后 龙族因此对人类大怒 女神萨丽儿
毁灭的倒计时
赎罪
献上祭品让星球再生
管理者 邱列迪斯提耶
赎罪
启动系统
萨丽儿的愿望与女神的续命
安装完毕
不带这样的
下集，决战？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
菲
真是的
对不起
离开学校已经一个月了
是啊
你哥哥的事好像对外还瞒着
听说你哥对魔族军造成了很大损害 所以能安稳一阵子了
过几天哈林斯也会回国了吧
据说是勇者小队唯一活下来的人
到时候也能打听一下当时发生了什么 以及敌人是什么样的人
毕竟你就要作为勇者和那些敌人作战了
勇者吗
怎么了？
要继承尤利乌斯哥哥的遗志 我很不安
和至今为止不一样 苏和卡迪雅不能和我一起战斗
悠莉被任命为圣女 说不定能一起去
那个 和我签订契约吧
发什么呆啊 这样随时都能召唤我了 很方便的
但是 我想和菲保持平等的关系
毕竟一旦定契约了 就能下强制性的命令了 这样也可以吗
没什么特别的事你也不会这么做
话虽如此
修陷入危机的时候 要马上呼唤我
这样你还不安吗 有稍微好点吗
谢谢
话说契约要怎么订来着
菲 伸出手
这样？
好了 这样契约就完成了
这就结束了？
这么简单
定契约就这么简单 但是要消除契约却很难
这样…
菲
这是什么
菲？
进化？
感觉糟透了 这个焦躁感的源头是…
<禁忌>
确实这对活在这个世界的人来说是<禁忌>吧
知道了的话…
<禁忌>达到LV10的同时 脑子里涌入了超多信息
这个世界的由来 各种往事 技能和属性的秘密
老实说我的大脑至今理解不了全部信息
现在信息部长在一点点整理 解析
只有一点是现在非常明确 那就是…
这个世界就这么下去的话一定会崩坏
既然如此 我就不能再这么下去了
必须做点什么
没错没错
我才不要和崩坏的世界殉情
吃不到美食的我才不要
但也只有锻炼技能变强一条路啊
你说要变强 但那能阻止世界崩坏吗
连管理者都做不到吧
不知道 但是我们现在能做的 只有变强
不然等发生什么事了 什么都做不了
确实
在这个世界里 只要打倒敌人肯定能变强
所以 下一个要打倒的是
地龙阿拉巴
怕什么
居然要挑战那样的怪物 你疯了吗
就是就是
大傻瓜
你干什么啊
你们以外我单纯想揍你们吗
什么情况
你们想就这么一直视而不见吗 就不想克服心理阴影吗
能做到的话当然想啊
就是没法轻易做不到才会是心理阴影啊 对吧
是啊
听好了 我们 如果连心理阴影都克服不了
那要怎么解决世界的危机
看来你们终于明白了
那么要做的事就这么决定了
打倒阿拉巴！
既然决定了就去视察敌情
别畏首畏尾的 出发
那么到下层了
什么声音
不是阿拉巴
好大只 不只块头大属性也不得了
要是跟这种交手稳上天 求放过
下层还有好多我不知道的怪物呢
侦查阿拉巴只能下次再说了
怎么回事 怎么回事
那蛇去的方向传来的动静
重力魔法
那之后已经算不上是战斗了
本该拥有压倒性实力的大蛇
在更具压倒性的暴力面前也只能任凭宰割
看着那压倒性的暴力 我不禁感觉到一种美
现在我十分憧憬那龙的力量
那就是我要超越的对象 地龙 阿拉巴
看来让你久等了
没有 久违了 哈林斯哥
修 真的非常抱歉
本来不该我 而是尤利乌斯活下来的
怎么回事
这是？
这是不死鸟的羽毛 可以让所有者免于死亡一次
本来该由勇者尤利乌斯拿着
可他却认为比起自己 给身为前排的我更有价值
那…
我能活下来全靠这个道具 明明他才更该活着
哈林斯哥不需要道歉
尤利乌斯哥哥一定要你拿着的吧
一边说着「我不会死 所以没关系」一边交给你的吧
不愧的是兄弟
请告诉我哥哥临终前是怎么样的
尤利乌斯击败敌人的大奖之后 正开始劝降 她出现了
那是一名一身纯白 白得不能在白的少女
我的记忆就此中断了
反应过来的时候我已经倒在地上
从当时的情况来看 应该没有失去意识多久
可那时候一切都已经结束了
这是哥哥的…
我对那种现象有印象
<腐蚀攻击>
<腐蚀攻击>？
没错 据说那是掌握死亡的毁灭属性
受到攻击的人将化作灰烬 死亡殆尽
怎么会
抱歉 只带回这个
不用道歉 谢谢你
初次见面 我是你们的哥哥 尤利乌斯
别看我这样 可是勇者哦
修雷因 听说你交了个公爵家的女友？
还是用昵称相互称呼的 今后我可以叫你修吗
勇者是人族的希望 所以我绝不会输
重要的是心怀憧憬
憧憬着和平 大家喜乐的世界
我会追寻这个梦想
直到死去
我无法成为像哥哥那样伟大的勇者
但是我希望可以继承哥哥的理想
修 不 勇者修雷因
没有守护好勇者的那份职责 让我来守护好你吧
我才是 请多关照
我不过是模仿尤利乌斯哥哥 不纯正的勇者
不过那也没关系 这就是我作为勇者的觉悟
练级啦！
再现在这样无法战胜阿拉巴
把等级提上去准备作战计划
<死灭邪眼>
疼死了
虽然有所心理准备了 果然这个<死灭邪眼>是自爆攻击
进化之后获得的与<腐蚀攻击>有关的<死灭魔眼>
看来没法随意使用
可以当做不得已时候的杀手锏
<治疗魔法>
继续升级
哎 地龙 还是两条
打得过才见鬼 撤退
传送
地龙好可怕
但是标记好了
标记之后就能清楚他们的行动 也能进行鉴定
之前给那些人类做的标记
他们应该是在往迷宫外面去的
追着他们应该就能找到出口
话虽如此 离开迷宫要在和阿拉巴做出了断之后
有标记在就能找到它的破绽
阿拉巴的寝室
觉悟吧
不过趁他刚睡醒来来一发应该是干不掉它
既然正常战斗赢不了它 那就想出不要正常战斗能赢的办法就好
那么 来这里没有其他理由
就是为了一口气歼灭上面飞的这群自以为是的蜜蜂
要说原因的话
要在这里和阿拉巴战斗这些家伙太碍事了
和阿拉巴战斗时站在地面上风险太大了
在狭窄的洞窟里土魔法太过有利了
只要站在地面上就等于无时无刻承受着风险
那么要说办法的话
I can fly
对 只要在空中就行了
那个土枪也只要离开地面就够不到了
就算够得到也有足够的时间差 能够轻松避开
吐息也只要注意它之前的动作就能躲开
不过 前提都是那些蜜蜂不会来碍事
好了 快点驱…好痛
蛛怪流一本摔
这家伙什么情况
居然能偷袭到有探知的我
如果是以前的我这一下就得濒死了
现在这样的根本算不上…好疼
蛛怪流无敌风火轮
说不定是没把这些家伙认定成威胁所以没触发探知
确实呢 在我眼里完全就只是食物
话虽如此 还是希望能别来烦我 痛死了
闹够没啊！
真是的 既然你们是这个意思的话 开始歼灭
<空间机动>发动
再来一发
熟练度到达一定值
技能升至<风魔法LV3><大地魔法LV2>
噢 两种魔法升级了
没完没了啊
既然这样的话
<黑暗弹>
复习魔法啦
我掌握的魔法里最强的是深渊魔法
但是这家伙发动超级慢 构筑也很辛苦
和灵巧的阿拉巴战斗没机会使用
接下来 之前复制学来的<风魔法>和<水魔法>
对拥有<睿智>和<魔导奥义>的我来说
复制敌人的招数简直小菜一碟
不得了
看了阿拉巴用的<大地魔法>也到手
不过技能等级太低了对阿拉巴没用
这里就要说到之前学会的<黑暗魔法>
和当场学会的其他魔法不一样
这边是得到<魔导奥义>之后一点一点升级上来的
一开始就只是能移动影子的莫名其妙魔法
一路进化之后就变得这么强了
对阿拉巴战里这个<黑暗魔法>将会作为主力
剩下就是<空间魔法>和<外道魔法>了
今天的课到此为止
谢谢老师
看啊 蜜蜂就像垃圾一样
啊 来了新的蜜蜂
<将军突蜂蚁 LV4>
队长蜂之上的上位种吗
<外道魔法 幻梦>
那是只是残影 开个玩笑
咦
那么说那就是巢吗 好大啊
虽然你们在防守不过不好意思
太麻烦了我要一口气完事了
接招吧<黑暗枪>
经验值到达一定值
完美落地
我还以为会有蜂蜜 结果毫无踪影
真是没用
好了 准备对阿拉巴战布置战场吧
好了 准备万全
用剩下的技能点数也学了新技能
不知道这个能派上多大用场 已经蛛尽其事了
来了吗
太好了 那时候感觉到恐惧是正确的
你很强 我很怕
但是我很高兴
就你探知的等级一定知道那时候我还活着吧
注意到了也只是认为我是不值一提的小人物放跑了我把
我会让你后悔你的这份自大
我的战斗，才刚刚开始？